# Ejercicio K-means Clustering.El objetivo es crear un modelo que permita agrupar por estado (Estados Unidos) de acuerdo a las características de delincuencia. Para esto use los datos de USArrests de la librería datasets.Las tareas a desarrollar son las siguientes:1. Verifique si el dataset contiene NA’s.2. Para clustering, es recomendable realizar una acción previa antes de ajustar el modelo, ¿qué debe realizar? (Hint: ¿es lógico comparar los valores caballos de potencia con edad?)3. Genere la matriz de distancias, para esto use la función get_dist o dist y grafíquela con fviz_dist.4. Realice un k-means de 2 centros con un total de 10 inicializaciones.5. Con la función fviz_cluster genere un gráfico para visualizar los datos y usando la librería ggplot2 realice un plot de las variables Murder vs. UrbanPop identificando cada cluster.6. Entrene diferentes k_means cambiando el número de centros y usando la función grid.arrange realice un plot de todos los clusters en un solo gráfico. Analice los resultados.7. Use la función map_dbl para aplicar la función que tiene en el código que calcula los wss del k-means y pruebe con diferentes centros. Realice el mejor plot que le permita visualizar los resultados para poder aplicar el método.8. Realice el mismo procedimiento de la pregunta 7 para aplicar silhoutte method.9. Utilice la función  para el método gap statistics y analice los resultados identificando número óptimo de clusters.10. Ajuste su k-means final.11. Tarea: cree una función para evaluar nuevas observaciones.